Good morning， everyone， May I introduce Mr， Steve Thompson， our training manager， Mr， Thompson， thank you， Welcome to the college， I hope you can tackle the hard training here and leave to become brilliant commercial pilots， Thank you， sir， We don't say sir here， You should call us Mr， Tong， Mr， Thompson， and Mr， Cheng， Yes， Mr， Tong
Good， Mr， Tong will continue the briefing， and after that， Mr， Ching will show you all around the campus， Okay， Thank you， Mr， Thompson， You too， Now， I相信大家應該係經過咗好多關先嚟到呢度
目的係想成為一個飛行員
但我認為噉係唔夠㗎
我希望大家能夠成為一個
出色、盡責、專業嘅飛行員
首先
我哋會上ground
school理論同實踐我哋教學嘅宗旨
事實上
好多人認為ground
training係辛苦過fine training
可能因為佢哋怕讀書同埋唸書
但係畀個心理準備
大家你而家日子你
會花大量嘅時間喺書本上邊
Yes
Miss1號
OK，而家帶大家參觀一下學校
熟悉下環境
OK， let's go
OK，上嚟呢度
上嚟呢度嚇
嗱呢一邊呢
好靚啊
嚟睇啊
我哋要飛幾耐呢
先可以好似咁犀利呀？
唔使好耐啫，Mr， Cheng喎
嗱
平時呢
我個人又好casual嘅
如果唔係上堂嘅時候
你哋可以叫我Tony得㗎喇
Tony真係好人啊
使唔使快拆定鞋啊？
嗱，花式飛行呢
你哋唔會咁快最開始學㗎
學嚟話齋
搞掂晒Brown
School啲課程先再算啦
係
今日大家第一堂
我想同大家講下嚟緊你要學嘅科目
總共有16科
嗯，大家介紹下
其中包括有aircraft general knowledge、 basic aircraft knowledge
見到呢啲書係咪已經驚晒啊？
但係仲有好多嘅test
book我要派畀大家睇嘅
同時亦都要求大家要讀好多嘅參考書
大家要記住
如果你哋唔識得呢一啲知識嘅話
你哋根本冇可能喺個飛機上邊
莫講話你哋係仲要控制個飛機飛嚟飛去
我而家想問大家一個問題
點解飛機可以飛？
唔需要而家答我嘅
下一堂我會再問大家㗎
嗱，大家記住呢三個字先
Every安全飛行
係第一樣要緊記嘅嘢
and never forget
要知道自己喺邊一度
無論係做visual飛
or instrument飛
你哋都要知道自己喺邊度
最後嘅就係communicate
溝通
同機上面嘅partner溝通
同控制塔溝通
或者係機與機之間嘅溝通
都係非常…之重要嘅
記住喎
當你轉彎嘅時候呢
機翼上面嘅aileron呢
一定係會相反㗎喎，一邊係噉樣
一邊係噉樣
永遠唔會呢一齊落或者一齊上啊
如果係咁嘅情況呢
你就空多吉少㗎喇
各位同學，喂
過嚟過嚟…
有表演
大家乜嘢都唔使做
淨係拍手掌
Thank you
thank you， and a little ping
I am an airplane， Now， now， right up in the sky， so high， I am up， up， up， Hey， keep going up， keep going up
你同我講你嚟呢度做咩㗎？
做機師囖
唔係做馬戲咩？
日日係噉上堂
想輕鬆下吒嘛
邊個同你講喺度可以輕鬆㗎？
吓，我同你提過啦
之前嗱
而家後悔呢
我可以即刻做嘢㗎
你嬲我揾你嚟講笑啫
唔使鬧到我咁行啊
係笑任何一位
instructor同埋同學都唔得
學校講紀律㗎
你噉樣我扣你操行分㗎
嗱
你唔好以為我會對你手鬆啊
相反，我對你比其他劇隊更加嚴格
噉好唔公平啫
呢組嘅本分冇人
challenge到你㗎喎
OK
Mr，湯
有得食飯
Thank you
Mr，湯
嚟食飯
Sammy，過來呢邊坐
OK，喂
唐生啊
頭先你阿哥的張，誒唔好亂講啊
尊重啲
係Mr， Tang唔係我阿哥啊
佢我都係出自關心，諗住問你一聲㗎喎
人哋借你反彈句句咩？
細聲啲啊
喂
噉佢唔彈啊，你唔彈啊
佢彈
喂
噉你先開口先啊嘛
其實呢，頭先我都想出聲
不過好在啱啱飲緊水
你又惡過你細佬嚟呀？
唔係
我鬧佢
傷心嚴重啊
西馬
我知你好關心你細佬啊
但後生仔個個都係咁反叛㗎啦
你成日噉樣鬧佢哋
會影響佢哋學習情緒
我覺得關心人都係用第種方式嘅
今日揾到咩事啊，Mr，湯？
呢本字典呢，係我做劇笛嗰陣用開
佢幫得手
得唔得幫忙到你？
多謝喎
噉啊
聽日睇你表現點喇
唔阻你休息
等一陣啦
換氣吒嘛，兩公里
神咗落來，起身約跑步
咪囖
餐廳無需要free time𠺢嘛
順道我約晒隔籬啦，啲人打波𠻹
又要整班鬼妹仔嚟，篤飽你
喂，好肚餓啊
早知今朝食飽啲啦
做咩啊？
趕時間又要做呀？
諗住出dinner time嘅啲嘢囖
不過我諗如果趕唔切㗎喇
都係等lunch time先啦
好緊要㗎
寄份禮物畀金盞球吒嘛
如果今日唔寄
我諗趕唔切㗎喇
夠未？
調氣都未唞順
好啊
大家唞順條氣
再跑多四公里啊
真係唔明啊
我哋學揸飛機吒嘛
人哋揸飛機使乜逼埋我哋
練埋啲噉嘅體能啫？
大家聽住
我唔係要逼，我係要操你哋
作為一架民航機師
一樣要有良好嘅體魄㗎
嗱
每隻飛行之前
身體狀況同精神狀況一樣咁重要
喺學校
我哋會要求你足夠運動量同埋充足嘅睡眠
大家明唔明？
明白
軍訓咩？
你可以當係
但係請你記住
你嘅敵人係你自己
頂得順嘅繼續跑
頂唔順返屋企
我想大家喺學識操作一架飛機之前
首先要瞭解到飛機嘅結構
尤其是個engine個
部分係非常…之重要
我記得上一堂我問過大家個問題
飛機點解可以飛？
有冇人答到我？
Daniel
係
識唔識答？
好似係因為呢氣流
點樣叫好似呢？
如果你係一個captain
控制塔問你正確嘅航導位置
你可唔可以答好似？
Isaac
誒飛機未起飛之前
佢係利用跑道上嘅速度
令到個飛機起飛
仲有加埋個engine同埋氣流
即係買豬肉搭嚿豬頭骨係嘛？
跑得快就可以飛，照你嘅理論嚟，係咪？
你就嚟一個飛機師
點解連飛機點解可以飛都冇人答到我？
噉未免有啲醜怪喎，係嘛？
有邊個可以答到我呢？
嚇？
思露，你試下
簡單噉樣嚟講
飛機喺起飛嘅時候係
靠發動機產生嘅推力同拉力
令到飛機喺滑跑嘅
時候產生巨大嘅前進速度
然後機翼就會產生一定嘅升力
噉就可以起飛喇
叫
我仲想揾人答我，複雜啲、詳細啲嘅
有邊位？
誒補充返斯特所講
其實飛機嘅機翼呢係經過特別嘅設計
當空氣流過去機翼嘅表面時候呢
佢上面同下面都係產生一種壓力
但係上面壓力呢就比較細啲
下面壓力呢就比較大啲
足夠託升起一架飛機
噉另外呢
其實大氣裏面呢係有一個空氣嘅流動嘅
而機翼就係憑住呢
股相對氣流呢產生一種升力
再加上飛機嘅engine
係用空氣裏面嘅氧嚟做一個氧化劑
使到燃料可以燃燒，產生一種推動力
所以飛機就可以飛喇
Good
我諗大家應該向Cedar同埋
Chris好學習一下喇
今日到此為止
Desert
知大家一齊食晏咩？
唔喇，趕住返返郵局啊
噉我攰
趕住喇，趕住走喎
知道
嚇？
識兩句
而家
我幫你啦
好啊
唔該晒你
咪搞掂嘅
喂，車就嚟開喇
總網
點啊？
嚟咗呢度一段日子慣唔慣？
都慣嘅，不過係功課忙啲
有啲壓力囖
嗱
你係我哋蘇嗱，第一位準華籍女機師
亦因為呢度你係唯一個女生
所以公司方面希望
可以特別噉關注你嘅情況
所以如果有啲咩問題
你可以直接嚟揾我傾下
嗯，知道
至於功課方面
我覺得你唔需要畀太大壓力自己嘅
其實你嘅表現幾好，畀心機
多謝
唔該
Thank you
Mr， Chong
吖
巴士走咗啊，仲成個捉人一班𠻹
喂
有冇的士喺度吖？
你話呢？
死啦
斯塔趕住機
噉我趕住返嚟上堂
點搞啊？
我諗踩單車用過一次嘅
佢單車Michael喎
而家要借佢嚟用囖
我同你同Michael講聲喇
但係你踩單車耍加啲嘛？
喂，咪住
而家係你幫緊斯塔做嘢啊，加分位嚟㗎
唔係喎，噉萬一我出咗去遲咗返嚟
噉有咩依喐加分位表扣分位噉
我唔好蝕底囖
嚇，你幫我第一次啦，嚇
好嘢喎，依家兄弟㗎喎
不過見係你，我請食飯𠻹啦
快啦，唔使講
死都傻仔
會蕩失路㗎
喂，Sam哥嚟緊喇，再唔返嚟
真係有排解釋喎
都係我啦
你死啦
而家點算啊？
我有啲唔好嘅預感啊
噉點啊？
咩食堂？
謝啦
嗌食湯
嗌食湯喺邊度啊？
Mr，湯
Yes， Someone told me one of your students took my bicycle， Really？ In fact， I wouldn't mind， but at least they should leave me a message， I've left you a message， cause Isaac is in hurry， Sorry， Oh， so Isaac， your brother？ Then it's fine， Momentai， I'll go back to work， Hey，不好意思
不好意思，遲了，小小
Sorry， I'm late
你遲到兼夾攞咗人哋嘅單車
噉樣我可以踢你出校啊
你知唔知啊？
嗌食湯咩食湯啊？
其實成件事唔關食事㗎
你唔需要同佢解釋㗎
但係佢都係為咗我想大家記住
有原因又點樣？
錯就係錯
就好似坐飛機先一樣
錯咗之後再追索原因會唔會太遲呢？
向上彎，向下彎
不可放任胡亂彎
喂
叫你friend咩？
一齊上吖
食完嘢
我哋幫你一齊抹吖
好感動啊
喂，睇住啊
你噉食法，到時罰你唔死
啃死你啊
喂
sorry啊
算啦，阿哥都有心針對我嘅
就算佢今次唔罰我
下次都會揾嘢罰我㗎啦
咁你唔好咁講
都關我事嘅
總之係對你兩個都唔住啦
你哋講咁多次對唔住，你哋唔攞㗎咩？
喂…
我哋顧阿東，你唔好意思喇
睇下佢哋，你當年就欠缺呢樣嘢喇
我記得嗰陣時呢，你就讀書機器嚟㗎啫
佢噉狡猾喇，可以再罰佢哋嘅
噉呀，你唔係噉𠻺嗎？
係啊，Isaac呢係犯規多啲
不過你睇下有咁多同學幫佢
我覺得佢贏到份友誼啊
我知你諗吖，睇見佢哋
再諗返起當年你同佢一擔擔個樣，係咪？
喂，係囖，叫埋阿哥嚟傾下偈吖
咪住…聽Sam點樣放個風先？
嗯，你細佬點啊？
聽唔聽你話啊？
你讀書呢份嘢
我真係好擔心佢
其實暫時都仲OK嘅，但係
爹哋媽咪，傾偈都唔叫埋我呀？
我又諗住講完你壞話先叫你過嚟傾偈
好過份吖
我都要投訴
唔信你啊
你阿哥做乜嘢都為你好㗎咋
聽到未啊？
你有所不知㗎喇，呢度冇阿哥㗎
嚇
喂，點解噉講啊？
佢只不過係我現出打
我要叫佢Mr，湯㗎
嚇
噉啊，係學校有規有矩𠺢嘛，應該㗎
你投訴完未啊？
投訴完就問阿爸阿媽嗰邊身體點樣？
你睇佢兩個咁肥
都知佢哋好happy啦
你唔知，我真係唔知啊
唔係啊
好標準啊
阿妮咪啫
廣東話上
乜你哋請咗識講廣東話嘅斌斌咩？
唔係啊
嗰把聲好似蘇二㗎，係咪啊？
都係啲噉多好嘢，好啊
喂，你哋嗰邊幾好吖嘛？
誒，點解你今日仲喺度𠸏？
彩你啊
叫我彬彬
常彬
其實蘇然上嚟呢
幫我試食我啲新菜式嘅
哇，Uncle啲餸不知幾好味啊
好彩得啊
蘇然都不時上嚟幫下口咋
如果唔係，我真係變肥婆啦
我好掛住老豆你整嘅餸
唔好講啦，我都好肚餓啊
哦，噉我哋幫唔到你囖
你哋早啲瞓或者發個好夢，又好嘢食呢
快早唞唔制啊
我要繼續傾啊
哇，聽講你聽朝要早起身上堂㗎喎
早起身一件事
夜晚黑温書又一件事，我哋唔傾㗎喇
你返嚟温書啦
係啊，風返去喇
唔阻你喇，嚇
唔係啊，我返房再同你傾過，你等我
誒，噉之後點啊？
返房開機揾我哋呀？
嗱，我警告你哋，你要識電腦
唔好理佢咁多，佢温書，OK ？
噉不如我哋繼續傾吖
其實我哋呢邊好夜㗎喇
你嗰邊都好夜㗎啦，爭兩個鐘吒嘛
Philip
送蘇怡返屋企呀，知嘛？
唔使，一隻拖吊包嚟接我啊
你唔使擔心我喎
噉好啦，早唞
Good day
拜拜
PK
喺咁夜都仲未瞓
仲想同我商量meeting呀？
頭姐
你屋企仲結唔夠咩？
咩啊？
無聊上下網吒嘛？
喂
你睇下呢個每月有介紹
training做㗎
原來Triangle就係
愛情女神阿普洛狄派出嚟嘅愛情天使
因為佢個仔維納斯有一把愛情嘅弓
一把金色嘅箭，同埋一把銀色嘅箭
金色嗰把箭呢就係誒要嚟撮合姻緣
銀色嗰把呢要嚟破壞𠺢嘛
你咁叻嘅
真啊
因為愛情女神唔想有一啲錯
對嘅姻緣畀銀色嘅箭破壞
所以就派出愛情天使嚟
到引領有情人嘅緣分
呢一個天使就叫做Triangle
嗯哼
噉我咪銀色嗰把箭
唔想做銀色嗰把劍啊
誒，唔想做銀色嗰把
咪做金色嗰把囖
金色好啊，貴啲啊
你都認為我應該做金色嗰把劍呀？
我認為你唔好理咁多嘢咋
更何況我哋都理唔到咁多嘢啦
阿Vincent啊
同埋阿Bell都準備去
澳洲嗰度行婚禮喇
咁啊
仲有啊，姻緣呢啲嘢呢
你理唔到咁多
好似我同Hiki噉，我姻緣完咗
我咪完咗囖
我而家好open㗎
正當我真姻緣出現
你又幾free呢
真係
但係我覺得Sam哥同阿
Bell嗰段先至係真姻緣啊
只不過佢哋之前有誤會吒嘛
OK
今日大師送你一個字
咩字啊？
恨呢
恭喜阿球，你埋心抱阿Bill啊
哎吔，好幾次都見唔到你啊
今次終於見返你
係啊…
唔好咁望住佢啦
有咩先啦嘛？
即係又唔錯，即係又錯，你你…
哥
喂，嗯
喂，你真係結婚緊
結婚都有假㗎咩？
梗係真㗎啦
過嚟嗱
呢個就係我成日講過嘅妹Coco喇
Hello
媽咪啊，佢咁瘦呢，會唔…好生養㗎？
誒點會唧？
你咪聽佢亂講嘢啊
阿嫂唔會咁小氣嘅
我知你搞笑吒嘛
誒…飲啲鮮奶啊
今朝早揸㗎
附近呢有個農場，我哋周不時去玩嘅
舒緩時間吖嘛
你唔好睇佢兩個退休啊
精力仲好旺盛㗎
反正一個好後生啫
最緊要身體健康吖嘛
Bell真係識講嘢喇
唔怪得隻Vincent啊
肯為你修心養性啦
阿媽，呢啲衰嘢唔好講喇
如果唔係嚇到佢唔敢入教堂呢
我咪啲事咪
哎吔
你放心啦，佢緊張過你啊
佢都唔知幾恨飲，心好殘
你唔恨𠻺哩？
你夠恨抱孫我
好…
我唔講
好耐冇返嚟喇
好舒服啊
老婆啊，過嚟啊
咩老婆啊？
你嗌點先？
我唔睬你啊
OK
靚女唔貴啊
唔貴啊
喂，一陣出去行下
去邊度行？
我哋去
Sorry
食咩啊？
冇啊
媽咪問你哋想食咩喎？
冇所謂啊，是但啦
不如我哋去出去行下先
感冒啦
你覺唔覺得Coco好似
唔係好鍾意我噉㗎？
唔覺啊
誒，隻靚妹係噉㗎啦
無大無細，食下熟咗冇嘢㗎啦
喂喂，先生係邊個？
喂
哥叔嚟啊
係啊
喂，聽晚聚一聚啊，順便派帖
聽晚未知得唔得㗎？
有冇搞錯啊？
你有幾忙呀？
唔理你啊，當你得㗎喇
嗱，你叫埋Tony同埋班劇爹
因為阿Bell呢
鍾意熱鬧啲
好
熱鬧啲好
我會同佢哋講㗎喇
咁啊，靠晒你㗎喇噃
OK
bye bye
可以寫貼
寫畀邊個先啊？
你話？
梗係Sam先啦
好啊，你寫喇
你啲字唔靚啲呀？
你寫啦
有啲啲毛筆，我寫慣毛筆字噉
呢啲圓珠筆
你搞喇嘛，啲
Miss Wong
你係我係蘇怡啊
呢中文名同英文名都係蘇怡嗰個蘇怡呢
我記得喇
大個女喇喎
不過冇乜點變啲性格啊
我知
我仲記得你嗰時喺我
成績表度寫咩好動多言吖嘛
誒，我而家喺呢度做啊
你嚟接機呀？
係啊，接佢爹哋機啦
班機delay咗
好得意啊
我可唔可以抱下佢啊？
可以啊
嚟吖
哎吔…
唔好意思啊…
哎吔
佢肚餓啫
好喇…
飲奶奶好唔好？
你未夠鍾個嗬？
不如我帶你入嬰室啦
等你喂得舒服啲吖嘛
好啊…
嚟
Puppy呢？
來晒
好喇，飲奶奶嘛
噉未？
你哋識嘎？
BB你睇，BB你睇
BBBB，喂，你點樣鬧到我啊？
唔好意思啊，唔好咁冇禮貌
BB喊吖嘛
你BB玩，唔制啊…
我叫你畀BB玩
聽唔聽到啊？
唔使啦
唔要你啲嘢啊
畀返我波嚟啊
我唔要波，我要食糖
我要糖啊
放低，你再吵我打你㗎
媽咪話我唔夠，就可以畀我食糖㗎
收聲喇
小朋友你唔好喊啦
姐姐買糖畀你食好冇？
果汁糖啊
唔好意思，我諗唔使啊
唔緊要啊
Miss Wong啊，你等我一陣
一陣返嚟
小朋友，你一日日自己走咗出嚟
請你食吖
我冇一日日佢哋咋？
你根本就冇誠意，你都冇珍惜過我
我珍惜你
我一放學即刻走去等你喇
講大話
我足足等你三個鐘頭啊，盈盈都唔見
都唔知邊個講大話啦
嗰晚落好大雨，我成晚畀雨照頭淋
我慌死你揾唔到我
半步都唔敢行開
結果你都冇嚟到吖
你講咩啊？
約咗雪糕屋等𠺢嘛？
咩出邊淋咩遠唧？
咩雪糕屋啊？
你話咗喺老地方等吖嘛？
老地方咪雪糕屋啦
雪糕屋係我哋識嘅地方啊
老地方係圍院啊
我喺嗰度第一次拖你隻手㗎
你唔係搞錯咗係嘛？
原來去錯咗地方
你等唔到我
你唔打嘢畀我
我畀玉林一成萬，第二朝發高燒
噉其實你都可以打畀我㗎啫
我諗住你冇誠意
又等極都等唔到你電話
我屋企人嗰陣時候想去加拿大讀書吖嘛
或者我哋真係冇緣分
或者初呢場結局都係噉㗎喇
爹哋，姐姐請咗我食糖啊
唔該晒啊
喂
爹哋啊，BB又喊喇
不如我哋請啲糖佢食喎
BB不食糖住啊
你先食啦
冇咩啊
我以前Miss嚟㗎
真係可惜啊
我哋而家做緊嘢㗎
Ruby姐啊，唔好意思啊
唔使唔好意思
唔係呢，我有嘢想同你講啊
我要放假，我一定要放假啊
你哋日日咪書唔夠瞓心火燥啊
飲多啲涼茶先得㗎
喂，正嘢嚟㗎，係咪？
正喎
喂，如果日日都住噉樣嘢度玩就好喇
你等阿Bell同埋阿
Vincent結婚
咪大家都玩囖
噉不如噉啦
我而家就過去玩咗
Vincent同埋阿Bell先
好唔好啊？
咩唔使玩啦？
而家畀定個心理準備你啊
到時我哋玩得仲勁啊
唔係啊，所以問下我先啊
唔使問喎
唔使問
哎吔
不如玩嘴呢
好啊…
嘴嘅
嘴嘅…嘴嘅
大老婆
我哋大方啲，show畀佢哋睇
我哋有幾幸福，好冇？
快啲啦，你
係啊
我豬扒窿啊
你豬扒窿啊
你唔好食豬扒，你個樣已經似豬扒
喂，小明啊，邊日啊，結婚噃？
你點啊？
我恭喜佢囖
快啲揾返個人啦
不如我介紹啲女仔你識吖
諗諗佢啊
好先…唔好嘈
幫我夾下喂，仲有冇晒啤酒嗱？
可唔可以攞？
我幫你喇…
唔該
係
噉我整嘢先
OK
咩橋？
呢個…係乜嘢？
恭喜晒
多謝
騎兵神對你好好㗎，希望你珍惜
做乜嘢？
唔好意思，我笑緊你
你真係唔覺得自己有問題㗎咩？
我有咩問題？
珍惜
你真係覺得你有資格叫人哋珍惜咩？
我有
你頭先叫我珍惜
即係話我一個唔識珍惜嘅人
噉你覺得你有資格話人咩？
我諗我哋唔適宜再講落去
係你講起先喎
我好想話畀你聽，我信一個人會變好㗎
我真係好希望你認真對待呢段感情
我會真心祝福你哋嘅
唔認真對待感情嗰個人係你，唔係我喎
大家冷靜啲
OK，係言語上面嘅誤會令你唔開心
I'm sorry
你一句sorry
噉不如你話之前當日
所有嘅嘢都係一個誤會
我都可以同你講翻一聲sorry囖
你係咪想喺呢個時間講返晒當日嘅嘢吖？
如果你講嘅係事實，我都可以講㗎喎
好啊，講，我真係好想問佢
點解？
喂
傾緊咩啊？
唔係，我入嚟揾你吒嘛
我我拖嚟啦嘛，做咩事啊？
出邊冇啤酒，噉我想你陪我攞咋
OK，我攞
我陪你
好啊，拜拜
唔使擔心喎，我話咗我爹哋媽咪㗎啦
唔會介紹女仔畀你識嘅
Thank you
喂
Hello
Isaac，蘇怡啊，喂，蘇怡啊
喂，你收到張post卡未啊？
Post卡啊
喂，係呢，你而家喺邊啊？
我哋而家喺邊神屋企BBQ緊啊
喂，你真係未收到我張post卡啊？
未啊
你哋而家BBQ緊咁開心呀？
係咪個個都咁開心呢？
開心，唔個個都玩得開心呀？
Sam哥呢？
雙哥，佢下晚去邊唔知搞乜鬼喎？
點解𠸏？
發生咩事啊？
成班人都拜姑㗎啦，玩另類㗎啦
Ish啊，你畀個電話佢啊
我想同佢傾啊
我過去嗌佢
哥
小黃居佢喺度啊，都要揾你啊
喂
阿Sir，你搞咩啊？
過嚟啦，係啊
快啲啦，我過去先，你慢慢講
喂
Sam哥
你做乜玩玩下唔玩啊？
冇啊，一個人靜下吒嘛
你係唔開心定係唔舒服先？
兩樣都唔係啊
噉就好喇
係呢
我喺網上面揾到
Changzhou嗰啲資料啊
其實佢係一個緣分公仔嚟
佢係愛情女神派嚟牽引緣分嘅天使嚟㗎
Sorry，Sorry，唔好意思啊
我真係唔想再聽嗰個緣分公仔嘅故事啊
但係我真係覺得你同阿Bell佢
Sorry
講多次好唔好？
唔好咁多事啦
我想收線喇，拜拜
喂
做咩？
佢吸咗我線啊
唔係啊，話咁粗嘅好少有喎
噉即係證明佢根本就唔開心
根本就放唔低啦
我一定要去幫佢
咪住…人哋一定有同你講呢
叫你唔好咁多事啦
我一定要做返啲嘢㗎
唔好諗喇，你
謝謝
多謝，多謝
喂，Miss，睇下表準備好未啊？
哦，係
唔招呼你喇，等下自己嚟啦
OK
老婆好靚啊
食蛋先
唔好玩啦
彩排吖嘛，食對蛋啦
咪咁冚聲囖，整花晒bell個裝喇
我幫你補個啊
使補啦，好靚啊
你老婆啊，梗係要有咁靚時得咁靚嘛
等啲親戚朋友個個見到佢靚
你都威𠺢嘛
講返最先啊，差唔多喇，快啲啊
女神
喂，嗯
你大佬呢？
佢一早出咗門口喎，仲未到啊？
未啊
差唔多喇嘛
唔駕煩喇
Keep保温
我唔係嚟食嘢㗎
唔好意思啊
其實我想問你呢，你識唔識得一個女仔？
佢一年前都喺呢度做過嘢
佢應該係叫阿Bell
但係可能又叫個做Donna
你識唔識佢啊？
哦，就係阿Bell啊
我識佢
你識佢？
噉啊，實在太好喇
我有啲好緊要嘅嘢要問清楚你㗎
喂
9號鍾客嚟㗎
我只有打商品嚟
嚟嘅，sorry
唔好意思，恭喜曬張龍哥
你個死仔啊
你知唔知你唔嚟，我諗住禮都唔行啊
哇嚇
我買禮物畀你哋嘛
多謝…多謝
恭喜啊
多謝
誒，行禮喇
噉得喇
誒，行禮啊
我記得當日阿Bell被一個叫
Vincent嘅人hurt得好緊要
不過又好怪喎
佢家竟然又話要同一個叫
Vincent嘅人結婚
但係呢個Vincent呢
又唔同嗰個Vincent喎
之前嗰個Vincent呢
原來又叫做Samuel
不過其實我都唔係聽得好明佢講咩
至於阿Bell呢
佢係代個Donna做替工
會唔會就係因為噉以為佢
就係Donna呢？
嗱
我哋waitress嗰啲
uniform呢都有個名寫喺件衫上邊㗎
原來成件事根本就係一個誤會
Vincent， take this ring as a sign of my love and fidelity， In the name of the Father， the Son， and the Holy Spirit， Amen